我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした
涙もあったけど気にしないで
小智佢哋為咗參加成都聯盟白銀大會
仲有將空目博士托付嘅友基拉斯送返去佢出生嘅故鄉
而家佢哋以白銀山為下
一個目的地繼續旅程
啊？你醒喇，友基拉斯
皮卡，皮卡
炎帝，同温泉嘅夥伴
點啊？噉覺得出面嘅空氣好清新呢？
皮卡…
不過你瞓得好舒服噉喎
細個係瞓多啲先會大㗎
但係你都瞓得太多喇
喂啊，你哋啊
又嚇到友基拉斯佢成個硬晒喇
乖啊，嗰個大姐即係得人驚啲㗎喇
小智，你講咩話？
不過你而家可以放心㗎喇，友基拉斯
喂喂，如過一直係咁落去嘅話
友基拉斯就會永遠都怕三寶㗎喇
咪係囖，你應該訓練佢大膽啲啊
嗰個得人驚嘅大姐姐講嘅嘢
你係唔使理佢㗎
小智啊
我知道喇，但係佢而家就依賴我一個
你仲感覺好多人鐘意啊
不如噉吖，遇到呢種情況應該
由寶可夢嘅交流開始㗎
係喎，你又講得有道理啊
你做乜？
佢哋喺度喇
佢好似你哋點解會諗緊救㗎喇
佢應該唔會追上黎喇喎
咩嚟㗎？
佢喺度喇
頭先嗰隻圈倫堂究竟發生咩事啊？
點知喎
尤基拉雪莉去邊度啊？
嘩，係池塘嚟啊
主旗話係池塘㗎喎？
咦，嗰啲係…
嗰個池塘有好多野生寶可夢啊
原來呢度係温泉嚟啊
我最鍾意就係温泉㗎喇
係温泉嚟呀？
係噉好啦，就等我嚟試下水温呢
噉嘎？係咩傷啊？
咩事㗎？
炎帝，你缺聖斧喇
咩話？係炎帝呀？喺邊度啊？
點會噉樣啊？原來唔係炎帝呀？
你所指嘅炎帝
就係嗰隻傳説中嘅寶可夢炎帝啊
梗係指佢啦
即係話你而家喺度揾緊炎帝呀？
冇錯啊，我要收服佢
你話要收服炎帝？
我透過分析之前炎帝出現過嘅幾個地方
推斷佢下一次出現嘅地方
應該就會喺呢度附近
咁頭先嘅警報聲係？
根據現有嘅資料
仲未準確鎖定到佢出現嘅地點
所以我就喺呢個區域嘅周圍
幾個地方都設咗探測器
原來係噉嘅
你真係好犀利啊，竟然追蹤緊炎帝
炎帝一直以嚟
都係我最想得到嘅寶可夢嚟㗎
係喇，我叫尚也，我叫做小智啊
而呢兩位就係小霞同埋小剛喇
多多指教
係頭先嗰隻圈圈紅啊
係喇
嗰隻圈圈紅嘅脾氣好似冇咁差喇喎
係啊，佢係呢個温泉嘅野生寶可夢
呢個温泉係有療傷同消除
疲勞嘅特殊功效㗎
原來係噉，喺噉好嘅温泉度浸
就算脾氣幾差都會即刻平靜返晒喇
大家都好似浸得好舒服噉啊
拜拜
好啦，跟住落嚟我要去
調查另外一個地方喇
再見喇
佢好似好忙噉啊
好啦，我哋都嚟享受下呢度嘅温泉喇
雪茄，雪茄
絕跪
好跑
雪茄…雪茄
喂，等陣先啊
雪茄
浸温泉之前要同大家介紹左先啊
呢位係新嘅同伴幼基拉斯
你哋好好相處啊
雪茄
雪茄，雪茄
爬爬
幼基拉斯
呢度咁多位都係我嘅同伴嚟㗎
多多指教喇
月桂…月桂
雪茄…雪茄
哇，幼基拉斯嘅高色之耳聲啊
唔使心急㗎，慢慢試勁噉就得㗎喇
温泰，温泰
大家一齊去浸温泉喇
係喎，靚男隻屬性，所以怕水㗎
你真係吖，係要畀麻煩人㗎
我哋一齊浸温泉喇，出嚟喇
大家都好似浸得好舒服噉啊
真係吖，今次又做咩啊？
你啊，點解會埋左喺啲沙入面㗎？
温度啱啱好，啱晒做熱沙浴啊
太好喇，噉都啱晒癌隻屬性嘅寶可夢喇
出嚟喇，大癌隻小犬聲
睇嚟有機拉車喺啲熱沙
入面玩得好開心噉啊
綠鳥のやつ、ピンクいやつ、
派對、ミックスしてるやつ
尿管
死靈感
腫瘍症
難易症
寝癌
どうしてこんなに飲みるの？
冇茶嫌疑尿管
バリバリ演習
ポケポケマース
人を出してきた
ポケッタリー
モンスタリー
パトゥンスタリー
ポケッタリー
モンスタリー
リカチャリー
有機拉絲，難道你又要…
那班細路好似好享受噉啊
我都好想好好地浸喺温泉啊
我哋而家冇時間慢慢嘆㗎喇
今次我哋一定要捉到皮卡蕎返嚟
熱關鍊
噉你有乜嘢計劃噉啊？
呢個計劃犀利喇
快啲講啦，佢點㗎？
就叫做，浸完温泉之後一定
要飲果汁牛奶大作戰喇
係乜嘢嚟㗎啦？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋兩個係一直追尋好吃
嘅料理嘅美食研究㗎
揾左咁耐我哋終於揾到秘訣喇
嘢要好食，重點唔係食物本身
而係進食食物嘅時機啊
舉個例啊，浸完温泉之後
正常個個都會有口渴嘅感覺
呢個時候最好當然係飲果汁牛奶啦
冇錯喇，我哋嚟呢度就想畀咁多位好好
把握呢個時機享受果汁牛奶好飲嘅感覺
隨便賣嚟飲啦
唔理你哋想飲幾多我哋都冇任觀迎
飲幾多都得，聽起上嚟好可疑啊
唔止聽啊，睇落都好可疑啊
你哋喺度講乜嘢啊？人哋唔收我哋錢㗎
啱喇，想飲幾多隨便賣嚟飲啦
好啦，噉就唔客氣喇
喂，點解突然關左門㗎？
好多謝你哋噉相面啊
冇錯喇，喵喵，係火箭隊
係緊先喇，拜拜喇，喵
喂，放我哋出去啊
你哋呃人㗎
呢度根本就冇果酒牛奶飲啊
你唔好噉煩，得唔得㗎？
小小啊
你哋係火箭隊？
係啊，乜你而家先發現呀？
你哋而家喺度係唔會走得甩㗎喇
咁多位用身體撞開車門喇
小姐
啲嘅
都係唔得啊
好啦，你跟住，齊出十萬伏特喇
啲嘅
冇用㗎，冇用㗎
我哋當然做足防電操司啦
既然係噉，越過葉，齊出飛葉快刀
一…
火球書，用噴射火焰喇
唔得啊
小姐，小姐
用小腳鑊嘅水槍衝唔衝得開呢度門呢？
慢住，温度定唔轉滅嘅話，話唔定會
好啦，火球書，再次使出噴射火焰
小腳鑊，即刻使出水槍喇
火球書，再用噴射火焰喇
小腳鑊，再用水槍
係而家喇，越過葉，飛葉快刀啊
一…
突咗喇
好啦，大家準備好喇
越過葉，行邊？
越過葉
游基拉斯
冇事吖嘛，游基拉斯
好多謝你啊，好彩有你咋
我睇下先，你應該係…
夢妖？夜提寶可夢
鍾意惡作劇，會為咗客人專登喺夜晚大叫
大家冇事吖嘛
尚也，唔通呢隻夢妖係你𠸏？
係啊，我見探測器有反應
所以嚟睇下，估唔到又見到你喎
小姐
你哋冇事吖嘛
係，多得尚也嘅夢妖咋
夢妖呀？
真係好可愛啊
等陣先，冇單憑外表判斷我嘅夢妖喎
其實我嘅夢妖
係識得使出足以收服炎帝嘅必殺招式喎
同我對戰返牆，噉你就會明白㗎喇
都好喎，就當喺參加成都聯盟
白銀大會之前做嘅實戰訓練喇
我哋嚟對戰喇
呢隻寶可夢係邊隻？
炎帝
佢哋唔見咗嘎？
仲以為我哋嘅作戰計劃好完美𠻹
噉下個作戰計劃
就叫做浸完温泉之後要飲咖啡牛奶大作戰
咪又係同一招，點會有用啊？
既然係噉嘅話
就用增加我哋負責嘅新機械人分勝負喇
熱光燕
小智對尚也嘅對戰
雙方可以各派出兩隻寶可夢
夢妖，你準備好未啊？
對手係幽靈屬性嘅寶可夢
係噉嘅話，我就…
小小象？
噉好啦，小小象，決定係你喇
開始
先發制人喇，夢妖，射出頭巡
上喇，小小象，射出猛撞
做得好啊，小小象
夢妖，用高速升星
小小象，射出便緣
好，啱喇，小小象
夢妖，換上光線
小小象，用滾動嚟避開啊
小小象
喂啊
佢進入咗混亂狀態啊
好啦，差唔多要射出夢妖嘅
必殺招式喇，睇住喇
咩話？
夢妖，射出黑色木瓜
夢妖，你哋有啲嘢？
點啊？睇起嚟冇乜效果咋喎
但係小小象而家噉樣都係戰鬥唔到㗎
係啊，返嚟喇，小小象
噉𠸏？點解收唔到佢返嚟㗎？
中咗黑色木光嘅寶可夢就
唔可以喺對戰被替換
如果對手係野獸寶可夢嘅話
噉就可以逃走
你話咩話？
即係話，我就係打算用呢招
黑色木光令炎帝逃走唔到
係噉嘅話，我就可以收服佢喇
原來係噉
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡灌出真理嘅所在
我哋兩個係魅力射石嘅奸角
你可以叫我做武藏
你可以叫我做小赤裸，我哋火箭隊一嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡寬滿盈嘅黑暗日子
喵，係喇，冇錯喇，喵
係火箭隊，快啲畀返夢妖我
我哋聽到啲好有用嘅情報啊
仲好過同時釣到鯉魚王同布里龍啊
就等我哋嚟代替你用呢隻夢妖
嘅黑色木光收服炎帝啦
係噉我哋而家…
喵，喵
1000170
呢部就係龍段風製造機，轉轉觀死好啦
1003620
你和你一網打盡啊
1006150
喵，喵
1010450
進…
1013150
喵，進果球啊
1015970
你等我吖，我即刻嚟救你啊，進果球
1020650
小心啊
1022250
喵，你先住緊啲啊
1027490
進果球
1028890
我即刻就嚟救你㗎喇
1035070
進果球
1041550
1047250
嗰啲係咩嚟㗎？究竟發生緊咩事啊，喵？
1053780
嗰隻係…小剛嘅進果球進化咗啊
1059101
佛列托斯，所以從寶可夢
1061460
進果球嘅進化形態
1063140
佢嘅全身都比鋼鐵咁堅硬嘅夾殼包圍住
1070100
多謝你啊，佛列托斯
1072200
佛列…
1074300
乙鬼爺，用飛翼快刀救返夢妖返嚟啊
1077360
點？
1082320
夢妖
1085860
好啦
1086900
既然係噉，就可以到最大馬力
1095190
喂，喵喵啊
你呢個馬力會唔會大過頭啊？
1098390
好似連我哋都會有危險噉喎
1101370
其實事實係，呢部機器根本就唔受我控制
1104990
係噉你就笑得出嘅
1109390
再係噉落去成個温泉都會被破壞㗎
1111690
好啦，咁多位，行動喇
1113530
一定要制止呢個龍捲風啊
1115250
一齊發動攻擊喇
1117010
上喇
1128570
唔得啊，完全冇效果啊
1131870
呢啲聲係？
1133110
探測器好似踏擦到啲嘢啊
1148880
打得住我喇
1150080
不過，頭先既噴射火可以唔係…
威力真係好得人驚啊
1154080
大哥
1159460
次次結果都搞成噉…
就係噉落去，身體支撐唔住㗎
1164880
係嗰邊咕咕在上嘅嗰一位？
1166760
個面線𠸏？我哋係咪喺邊度見過㗎？
1170020
佢個樣睇上嚟好似好嬲噉啊
1176530
請你以後都一定要多多關照我哋
1179180
果然，果然
1184390
好討厭嘅感覺啊
1187760
花妖
1191340
炎帝？
1195460
炎帝，決勝負喇
1198620
夢妖，黑色木光
1206780
好啦，噉佢就唔可以逃走喇
1209180
夢妖，高速升星
1215400
噉𠸏？既然係噉…幻象光線
1225000
點解？點解噉㗎？
1226700
高速升星同幻象光線都冇用啊
1229140
完全傷害唔到佢啊
1230560
點解？
1232540
係噉冇辦法啦
1234160
夢妖，洗出頭脆
1243320
咩事啊？
1249950
炎帝，等一陣喇
1262340
上日，你冇事𠻺嗎？
1264820
黑色木光嘅效果…
1266700
畀佢使出一招敲叫就破解咗喇
1270800
不過唔緊要，我越嚟越想得到佢喇
1273600
噉就啱喇
1275820
再努力啲，下次再挑戰佢喇
1279480
我相信總係一日，我可以收服到炎帝㗎
1282420
好，我會為你打氣㗎
1284280
比卡滋
1288200
喺温泉發生咗咁多事之後
1290700
尤基拉斯同大家比之前更加親密喇
1293700
唔理發生咩事都好
小智佢哋嘅旅程都會繼續落去
1297880
佢哋之後又會遇到點樣嘅經歷呢？
1303720
Pokémon問你識幾多個
1306740
聽姐歌唱姐歌數到幾多個LalalaPok
émon將星搬到唔好留手牽手一起唱歌
1316600
小拳射火恐龍
1318420
海星星彌多王
1320140
隆隆射冇球寶石海星
1323160
海螺仙貓老大
1325000
鴨醉火獸暴利龍
1326680
蓮刀盔忍目莫人化石翼龍
1329760
皮可西化石葵
1331540
桑達瓦斯黑黑龍
1333420
Pikachu波波妙蛙種子
1336320
彌多麗洛小拉大
1338160
墨海馬妙蛙花三合一次怪
1341160
海賜龍小蝸龍噴火龍大針蜂
1360680
我哋返嚟喇
1374600
1381480
夢幻
1385280
在外外獸之湖那裏有一個傳聞
1388340
就喺在湖水乾淨之前
1390280
外外王就會及時出現
1391920
帶領大家去一個新嘅樂園
1393980
但是傳説中的外外王一直都沒出現
1396420
這裏嘅外外獸也很危險啊
1398640
傳説中的外外王，你快啲出現吧
1402000
下一集，精靈寶可夢
1403980
《外外王，王者之證》
1406800
大家都一齊收服寶可夢吧